
   布局：
1.首页面40张图片依次展开为10列4行排列。          --        展示模式
2.40张图片围成圆柱形旋转，中兴里居中一个3d的小魔方 。  ---   圆柱模式
3.将图片以叠罗汉模式叠成一座金字塔，并且小魔方被另一个大魔方包住 -------叠罗汉模式
4.图片全部折叠回来，魔方在依旧居中不变。 ---- 回收模式


   特效：
1.页面打开，照片一次展开，----  展示模式
2.点击旋转圆柱时，延迟约2.5秒开始显示里面的小魔方，并且与圆柱的反方向旋转，----圆柱模式
3.点击叠罗汉特效时，大魔方的6个面分别从不同方向飞过来，并且由小变大，速度由缓-快-缓包住小魔方，当鼠标移       到大魔方时，6个面同时向外移动一定的距离，显示里面的小魔方，鼠标移开时张开的面恢复原状。-----叠罗汉模式
4.当把照片叠在一起时，魔方独自在原来的位置居中自动旋转，并且若在第三步已经操作完时第四部的魔方只有鼠标      移入事件，不再触发大魔方合成过程；若未经过第三个操作直接操作第四步操作则执行魔方合成操作。（判断是否       需要执行大魔方合成，设置标记进而设置节流阀）。-----回收模式
5.当大魔方出现后若再重复点击第二个按钮则当其动画知道执行到一半时则将大魔方的6个面一碎片掉落的方式让其消     失只留下小魔方居中；若直接点击第一个按钮则当图片展开三分之一时，大魔方一碎片掉落方式消失，消失完之后      小魔方在慢慢消失。
6.若大魔方还未出现时而点击第一个按钮则当图片展开一半的时候，小魔方慢慢消失。



   细节要求：
1.照片的透明度为0.9，边框设置白色阴影。
2.注意在移动端显示时强制设置横屏显示。

修改：
1.引用JQ，使用JQ来控制其魔方雏形的出现，并用节流阀设置让其点击第二三四按钮时不重复触发魔方出现事件。

  修改方案1：（利用节流阀设置失败，受源码的干扰无法设置）；
 1.假设在照片全部展列开时，其旋转的速度变慢（130000），待切换其他模式是则速度恢复为（13000），因此在点击     模式切换时得重新调用旋转函数。 （利用节流阀设置失败，受源码的干扰无法设置）；
       问题：
          a.当多次点击按钮触发其调用旋转函数会使其旋转的时间叠加导致速度越来越来慢。
       解决方案：
          a.设置节流阀，当点击至当前模式时禁用该点击触发事件，解锁其他点击按钮的点击功能。

	假设 -- 具体设置节流阀方式：
                    a.利用魔方的类名“stop”同时控制其模式按钮

   修改方案2：（失败）
  1.将回收模式修改为图片碎片掉落模式（动画之间互相关联，无法修改）；
           


		

















